perol

El cobre es el mejor metal en la cocina por su excelente transmisión de calor y su gran durabilidad.
Además, es un antibacteriano natural, ya que por sus características es muy hostil para que los microorganismos sobrevivan en él.
Con respecto a la conductividad, el cobre absorbe el calor y lo distribuye de manera uniforme, de manera que la cocción de los alimentos es muy pareja, sin que unas zonas se cuezan más que otras.
Esta característica consigue dar el mejor control al cocinero/a y le permite practicar en él casi todas las técnicas culinarias como freír, sellar, saltear, dorar, reducir y estofar.
Es también de particular utilidad cuando preparamos una salsa delicada ya que proporciona mayor control al trasmitir muy rápidamente el frío y así evita que se sobrecaliente y corte.
Además, debido a esta gran conductividad, no es necesario someterlo a alta temperaturas para cocinar correctamente ni hay que precalentar antes de cocinar. De hecho, lo ideal es no someterlo a temperaturas superiores a 220ºC.
De manera que, aunque en un principio un utensilio de cobre para cocinar suponga un mayor desembolso, a largo plazo será una gran inversión por el ahorro de energía y su larga vida.

copa



Cobre - como un camino a la salud!

Beber agua en cobre es una práctica ancestral del Ayurveda, que te da enormes beneficios para tu salud. El cobre crea un efecto energético transformando tu agua en un elixir de salud y vida.

Cuando el agua se almacena en un recipiente de cobre durante la noche o durante más de ocho horas, una cantidad muy pequeña de iones de cobre se disuelve en el agua. Este proceso, conocido como efecto oligodinámico, tiene la capacidad de destruir una amplia gama hongos, virus y bacterias.

Según el Ayurveda, cuando bebes agua almacenada en un recipiente de cobre, tiene la capacidad de equilibrar los tres doshas Vata, Pitta y Kapha y además tiene muchos beneficios para tu salud.

El cobre como metal no reacciona con el agua si bebemos agua de un recipiente de cobre, podemos mantenernos saludables durante mucho tiempo.

El agua purificada en un recipiente de cobre tiene propiedades antibacterianas, antioxidantes, anticancerígenas y antiinflamatorias.

Cómo usar la Botella de Cobre?

Llena la botella con agua por la noche y déjala reposar durante al menos 8 horas. Bebe un vaso de esta agua en ayunas y el resto del agua durante el día.

-Características:

- inhibe el crecimiento de bacterias, virus y hongos;

- ayuda a eliminar toxinas y grasas del estómago y los intestinos, alivia la mucosa del estómago;

- regula perfectamente el ritmo cardíaco;

- regula el ritmo circadiano del cuerpo;

- Mejora el estado de ánimo.

Utilízala exclusivamente para agua. No es apta para leche, zumos, ni líquidos ácidos.

Ten en cuenta que debido a la oxidación, el color de la botella de cobre cambia con el tiempo. Además, el material podría aparecer un poco manchado. Estos son procesos naturales que no tienen un impacto negativo en el agua potable de estas botellas.

Precauciones del uso de la Botella de Cobre

Recuerda que a modo terapéutico no debes beber agua de esta botella de cobre durante todo el año. Una vez que comienzas a beber el agua almacenada la botella puedes continuar con esta práctica durante 3 meses y luego hacer un descanso durante 1 mes. Después del descanso, puedes continuar bebiendo agua nuevamente durante los próximos 3 meses. Esto le da a tu cuerpo tiempo para eliminar cualquier exceso de cobre depositado en él.

COMO LAVAR LOS ENVASES DE COBRE

​Utilizar la mitad de un limón (se puede exprimir el jugo) y frotarlo en el interior del envase. Dejarlo reposar durante unos minutos y luego enjuagar con agua.

alambique

Alambique destilador de cobre que permite destilar alcoholes tales como Vodka, Ron, Grapa, Whisky, Gin, aceites esenciales y afines. Importado directamente desde Italia, marca Ferrari. Capacidad de 3 litros. La mejor calidad del mercado.

La destilación artesanal, tal cual se la conoce, es la que se produce mediante destiladores de cobre. La característica principal del Cobre es su maleabilidad. Transmite el calor de forma uniforme y además absorbe algunos componentes sulfurosos que posee el alcohol.

Como alternativa, también se puede utilizar bicarbonato de sodio con agua. Utilizar esta mezcla para cubrir el interior del recipiente y dejarlo reposar durante unos minutos y después enjuagarlo. 

Capacidad: 250 ML
